# Проектная работа: Вёрстка проекта Блог-кастомайзер

В ходе этой проектной работы реализована кастомизация страницы блога через открывающуюся панель.

Главной целью проекта является практика использования фреймворка React с использованием Storybook

## Технологии

Перечисли основные технологии и инструменты, использованные в проекте:

- HTML, CSS, JavaScript, TS
- React
- Stylelint, Husky, Storybook, Webpack

## Изучаем имеющиеся компоненты

[Макет проекта](https://www.figma.com/file/FEeiiGLOsE7ktXbPpBxYoD/Custom-dropdown?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=eXRJnWC6Xsuw0qR4-1)

Для запуска проекта выполните:

```
npm run start
```

Для запуска Storybook выполните:

```
npm run storybook
```

Для запуска линтера для стилей выполните:

```
npm run stylelint
```

Для запуска линтера выполните:

```
npm run lint
```

Для запуска форматтера выполните:

```
npm run format
```

### Функциональные требования:

- При нажатии на «стрелку» открывается сайдбар с настройками, при повторном нажатии или клике вне сайдбар закрывается.

- При изменении настроек в сайдбаре они не применяются сразу.

- После нажатия на «применить» стили применяются к статье.

- При нажатии «сбросить» настройки в форме сбрасываются на начальные, которые были при открытии страницы, и стили применяются к статье.

### Обеспечение передачи данных между формой и страницей

- Реализовано отдельное сохранение состояния страницы и состояние формы. Обеспечено применение нового состояния после нажатия на «применить».
  Сделано через CSS-переменные на основе которых строится стилизация, что заданы все вместе на уровне приложения в компоненте App.
